**Control rendimiento**

-Voy a crear una aplicacion que me permita 
saber cuantas carretilladas saco por dia,
sabiendo que salgo 1 vez con piedra y gravilla y una carretillada de arena cada dos de piedra y gravilla.
Y con esto saber cuanto es que saco por semana, 
luego saber cuanto saco por mes, y con ello saber cuanto saco en valor monetario en dolares por semana 
y por mes tambien por dia.
tambien tenes en cuenta los porsentajes de incremento en la billetera y tambien rendimientos.
(porsentaje en desenzo en rojo, porsentaje positivo en verde)


cantidada carretilladas por dia 
cantidada carretilladas por semana
cantidada carretilladas por mes
cantidada carretilladas por año

material gravilla
meterial piedra
material arena

rendimiento en pesos 
dia 
semanas 
mes 
año




